
                糗事百科 - 没什么下饭菜
昨晚吃饭，没什么下饭菜，老爹端着碗去了二伯家串门！不久后，他饭碗里装着个大猪蹄，嘴里叼着 ji 腿，手里提溜着一串腊肠回家！我流着口水，也想去二伯家串门，毕竟二伯平时对我不薄！我拿着家里的汤盆，直奔二伯家！二伯站在他家阳台上，大老远看见我，急忙叫我堂哥关门：别，别放那货进来！这玩愣，比他老爹还能吃！

                糗事百科 - 上WC碰到老李在抽烟
上WC碰到老李在抽烟，老李很客气的递过来一颗，我也很客气的拒绝了:戒烟了！老李笑的花枝乱颤啊:你特么给我说戒烟了？昨天我还看见你抽呢！~没骗你啊！我一天戒三四回啊哈哈??~

                糗事百科 - 这么早就开始弄八宝粥了啊
昨天下午看看楼下大爷在院子里晒杂粮，就说:大爷，这么早就开始弄八宝粥了啊？大爷看着我语重心长地说:小田啊，这是鸽粮，喂鸽子的……

                糗事百科 - 我发现老公对我太了解了
我发现老公对我太了解了，让我有种无处可藏的感觉。每天打电话我有没有喝酒他总能听出来。而每当我小心翼翼的问他：老公，你不会打我吧？他都波澜不惊的语气说：你说吧！又把家里啥玩坏了……？

                糗事百科 - 小时候我们村来了一神棍
小时候我们村来了一神棍，说不怕烧开了的油，后来有人偷偷把原来的油换成普通油，那个手当时就皮开肉绽，一股炸猪肉的味道。。。。

                糗事百科 - 逢休息如厕高峰
如厕，缺纸，思糗段示，遂电外卖，三刻钟，外卖至，逢休息如厕高峰，大家欲观吾如何食用？吾关厕门，大家评之:吃独食，不能与之友！

                糗事百科 - 工资都被女朋友收刮走了
工资都被女朋友收刮走了，回家跟老爸借点江湖救急。老爸告诉我：男人就要硬气一点，不能被女人管住，像他在家里从来地位一直很高......正说的口沫横飞之时，老妈买菜回来了，老爸吓的把准备给我的钱，掉在了地上，捡了起来塞到我的手里，并对我说：孩子，你挣钱也不容易，爸妈不要你的钱，常回来看看就好……我……

                糗事百科 - 老公发视频过来
老公发视频过来，他在大马路上溜达，说加完油了准备回单位，聊着正热乎呢，他扭头看了一眼然后说不说了你挂，我随口一句：“怎么了，后边有狗追你…”“吗”字还没出口，镜头里突然出现了他领导笑嘻嘻的脸：“哈喽弟妹!又看见你了哈。你们在聊什么狗？”

                糗事百科 - 昨天在家闲聊
昨天在家闲聊，媳妇对我说:“老公，通过对你长时间的观察，我发现你特别优秀，和别人不一样！“老婆，你是不是觉得我聪明能干，玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒，无所不能！”“你贪吃贪睡，不是天蓬元帅，也是他手下的兵！”你......

                糗事百科 - 手机收到个提示音
手机收到个提示音，我划半天啥消息没有？！装回口袋的一瞬间被媳妇给抢走了:说，有啥不能让我知道的？我嘟囔了一句，我上哪知道去！提示音好死不死的又响了.媳妇恶狠狠的打开我:劳您大驾！告诉我是哪个软件在响？媳妇:滚！我也不知道

                糗事百科 - 名字里面带个子字
小华：你有没有发现古人起名字颇有一种风范，比如欧冶子，吴道子，韩湘子，韩非子等等，名字里面带个子字，有一种意境，你帮我也想一个带子的名字吧，有一种大侠的感觉，最好能提现我的气质。小明：体现出你的气质？好像有点困难，容我先想想小华：…期待…小明：哎~有了小华：快说快说小明：叫花子
