10
                    #外国人用中文给哈利波特配音# reddit上有个版块叫ChineseLanguage，最近就有网友上传了一位学汉语的高中生给《哈利波特》配的中文配音……听完感觉这“哈利破特”还挺呆萌可爱的？(reddit: henranator) via:LYouTube精选的微博视频 ​                

                                梦安魂于九霄云外：
                                
                                听着声音应该是高中生他爹吧
                            

                                _张岭南：
                                
                                “你是哈里博特马？我能看你的巴哈马？”
                            
1
                    #李佳琦加盟吐槽大会# 哦买噶！网友热议突然get到李佳琦的颜，有些帅！身材也很好啊！李佳琦真的太会说了，不知道在节目中会吐槽啥，哈哈，期待 ​                

                                过去的再也回不去ay：
                                
                                张绍刚穿短裙了！
                            

                                princess_潮流：
                                
                                所有女生，3 2 1 ！
                            
0
                    【#参加大会受阻中国仍获大奖#】2019年国际宇航大会上，86岁的戚发轫院士获得“名人堂”奖项！这是中国空间技术研究院专家第二次获得该奖！此前，因美方未及时发放签证，中国缺席了此次宇航联大会。戚发轫院士曾在央视演讲提到：中国的航天事业起步晚，但是我们发展快！转！中国加油！  ​  展开全文c                

                                三無吐槽师：
                                
                                可喜可贺，以后多点这样的新闻。让这样的事上点热搜，给小青年们一个好的方向。
                            

                                月半饼饼：
                                
                                任何外部势力都无法阻止中国的发展
                            
9
                    #日本冲绳首里城大火# NHK电视台提供的现场画面...太惨了 L小野妹子学吐槽的微博视频 ​                

                                Kyovo9120：
                                
                                阴谋论一下  这种世界遗产接连被烧 会不会是某个神秘组织干的呢
                            

                                时来运转大福子：
                                
                                日本今年真是多灾多难啊
                            
12
                    【最高法：#拖欠农民工工资最高可获刑7年#】30日，最高人民法院表示，拒不支付一名劳动者三个月以上的劳动报酬，数额在五千元到两万元以上的，或拒不支付十名以上劳动者的劳动报酬，数额累计在三万元至十万元以上，经有关部门责令支付仍不支付的，就构成犯罪，应当依法追究刑事责任。据介绍，拒不支付 ​  展开全文c                

                                李由然：
                                
                                现在很多情况不都是外包出去吗，上面不给包工头，包工头下没钱给民工的。希望能更加细则化。
                            

                                一只猪蹄丶：
                                
                                推皮球也是个问题。。。。
                            
11
                    【#南京教育局回应减负等于制造学渣#】近日，一篇名为《南京家长已疯》的网文刷屏，引发网友热议。@南京教育 回应 ：符合教学规律的作业、考试、教育评价应继续坚持，并不断提高其针对性、有效性。要在把不合理的课业负担减下去的同时，加强教学研究，提高教学质量。要规范执行上级要求，防止和纠正执 ​  展开全文c                

                                碎片艺术-江上往来人：
                                
                                校内不补，校外补…只能增加教育成本
                            

                                紫鱼籽：
                                
                                所有鼓吹快乐教育的都是为了加重阶级固化让穷人更穷富人更富
                            
13
                    【你觉得#要不要引进恶意补足年龄原则#】近日，对于大连13岁男孩杀害女童只被罚三年收容教养，网上有很多激愤之语。有专家表示可以引进其他国家的“恶意补足年龄原则”，即未成年人不具有刑事责任能力，但有相关证据证明其在行为实施时具有恶意，能够辨别是非、善恶，应当对其实施的行为承担刑事责任。 ​  展开全文c                

                                他的猫语：
                                
                                我有个朋友希望大连男孩死
                            

                                一眼万里_67501：
                                
                                恶意不恶意就给了有些人寻租空间了
                            
8
                    【#智利取消APEC领导人非正式会议# 】就在刚刚，智利总统皮涅拉电视讲话，宣布取消11月和12月分别将在首都圣地亚哥举办的APEC领导人非正式会议和气候大会。这是一个重磅消息。就在几天前，智利还宣布APEC领导人非正式会议会如期举行。对于智利来说，取消峰会显然是一个既痛苦又无奈的决定。据外媒分 ​  展开全文c                
                                    10月30日 23:05 来自 iPhone XR                                


7
                    【#2020考研报名今结束# “考研热”会降温吗？】今日22时，2020年全国硕士研究生招生考试报名通道将正式关闭，考生将在今年12月21日至23日迎来笔试。近年来，考研报名人数呈现持续攀升态势，2019年全国考研人数规模达到290万人，比2018年再增52万人，增幅升至21%。“考研热”被舆论聚焦，那么，你觉得 ​  展开全文c                

                                风乍琪：
                                
                                希望我加油上岸啊！各位都加油
                            

                                爱喝芝麻糊的向阳花：
                                
                                个人建议有条件的还是出国，硕士读一年的那种，虽然学不到啥但得到的不少，最起码上海给落户，国内很多学校辛苦三年在上海眼里也啥都不是，出去一年在上海人眼里立马高看一眼。
                            
4
                    #创事记#【#浙江小学生戴头环监控走神#：售价3千5的脑机接口头环，实时监测上课走神】这种硬件可以检测脑电波，评判学生是否集中注意力并打分，分数还会像考试成绩排名一样被发到家长群里。一些人认为该产品提升了学习的专注程度，也有不少人质疑：被技术监控，学生还有没有自由？@量子位  ​  展开全文c                


2
                    【#全国起床困难户地图#来了！看看谁家是“特困户” 】“身体与被窝第一次分离，失败、“第二次，失败”、“第三次，还是失败”……每天早上你要尝试几次才能成功起床？这种“起床大作战”的日子到底还要捱多久？@中国天气 特别推出全国#起床困难户地图#，看看你那是起床“特困户”嘛？说 ​  展开全文c                

                                没有微博昵称的微博用户：
                                
                                起床无压力，赖床是不是有毛病
                            

                                被举栗子的栗子：
                                
                                广东居然是大部分起床无压力的
                            
6
                    【证词泄露：#波音CEO承认在737MAX上犯下错误#，美国国会听证会将于今日召开】10月29日，是印尼狮航610航班坠机事件一周年，美国国会将于今日召开针对波音737 MAX客机坠机事故的听证会。波音CEO丹尼斯•米伦伯格将出席作证，并接受质询。在听证会开始前，一份提前被曝光的书面证词显示，波音CEO丹尼斯 ​  展开全文c                


50
                    【#美联储降息25个基点#  这次#特朗普罕见噤声#】10月31日凌晨两点，#美联储降息#25个基点，下调联邦基金利率区间至1.5%-1.75%。在此之前，市场对于美联储的降息预期就达90%以上。美联储在政策声明中删除了政策制定者将“采取适当行动”以维持经济扩张的承诺。这被市场解读为年内美联储可能不会再降息 ​  展开全文c                


28
                    #全国首部母乳喂养地方法规#67了，奶水很好...#67岁产妇出院#好像知道六七年后的状态～这对父母还能不能照顾这个小宝贝 开心就好，生与不生与我们无关 ​                

                                云希醒：
                                
                                别人的人生不乱评论，各人有各人的想法，你左右不了也干涉不了，闲言碎语让人家徒增烦恼和困扰，何况看状态老两口很有心理准备，也有生活条件，祝福就好。
                            

                                陈启康康康：
                                
                                太自私了吧？    孩子10岁。妈77了。   理解不了。
                            
5
                    #许志安# #今天汪峰发新歌# 真不是时候，前有PGone，后来许志安，你太难了，好心痛汪峰 ​                

                                谢gui强：
                                
                                年度最佳狗男女
                            

                                liang千金_1240：
                                
                                醉了，还能说啥，只能说最后受伤的都是孩子，太无辜了，看到孩子难免会让人想到她的妈妈
                            
3
                    猫眼专业版实时见证《少年的你》10月31日00:00:00，总票房破8亿！#电影少年的你# ​​​                

                                错落人间山河：
                                
                                啊啊啊啊啊啊
                            

                                你怎么这么笨笨呐：
                                
                                恭喜少年的你
                            
14
                    #有匪预告# 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于出片花了！！谢允和周翡都好飒！有没有满足你对武侠世界的幻想？ ​                

                                Hz_欢颜：
                                
                                啊啊啊啊……喜欢一博@UNIQ-王一博 ，期待一个话多的一博 评论配图
                            

                                Reakkkkk：
                                
                                啊啊啊啊我期待好久到有翡终于要来啦，希望时间过得快一点哈哈 评论配图
                            
45
                    #女生的床上都有什么#太真实了 ​                

                                三味情书：
                                
                                是我本人没错了 评论配图
                            

                                别吻我臭流氓：
                                
                                有时真的很失望，她床上什么都有，还会抱抱玩玩。而我一可爱的小男生躺在她身边，她碰都不碰，还觉得热。我们男人貌美如花给谁看，坏女人
                            
48
                    #央视主持人大赛 神仙打架#【#主持人哪项技能最重要#？】@主持人大赛 一个最有魔力的舞台，一场激烈的角逐，六个晋级席位，仅0.09的微弱分差……12位不改初衷、为梦发声的选手，带着鲜明的标签和动人的故事来到舞台，用心底的热爱绽放青春的光彩！主持人到底哪项技能更能打动你？欢迎大家一起分享~    ​  展开全文c                

                                Mr-樂涵老爹：
                                
                                全程没有几个广告，看的太不适应了，而且比分说宣布就宣布，一点悬念都没有，淘汰就淘汰了也不哭下，唉……太没意思了
                            

                                面壁者皮皮：
                                
                                李莎旻子不太行
                            
46
                    如何以“这是我死去的第十年”为开头，写一个故事？ #这是我死去的第十年# ​                

                                李栋旭的绯闻女友在济南：
                                
                                嗯，完美结合时政……
                            

                                昭阿润：
                                
                                这就是所谓的未成年保护法吗？那受害者以及受害者的家庭由谁来保护
                            
49
                    【公交司机最后的倔强！25岁公交司机车上贴纸条：#请叫师傅不要司机司机的叫#】河南太康，近日，有网友坐公交时发现车上张贴着“有事请叫师傅，不要司机司机的叫，谢谢！”“这是我作为一名公交车司机最后的倔强！”的“告示”。当事司机李师傅说，乘客喊司机觉得不顺耳，喊师傅听起来心里得劲。 ​  展开全文c                

                                晴川姐姐：
                                
                                好的，司机师傅
                            

                                路痴西西：
                                
                                或许可以喊  司机师傅   
                            
43
                    【比利时警方在一辆货车冰柜内发现12名移民】英媒30日消息，比利时警方在该国北部城市Antwerp的一辆货车的冰柜内发现12名男性移民。报道称，12人来自叙利亚和苏丹，现在已经被带到该市的移民办公室。一周前，39名移民在英国埃塞克斯一辆卡车后被发现死亡。 @微天下 #比利时一货车内发现12名移民# ​                

                                赵大雾只想要暴富：
                                
                                以后冰柜都该重点检查了
                            

                                永恒霸主之谢力彬：
                                
                                怎么移民都喜欢躲冰柜里？
                            
44
                    【英国男子#被困80多米高烟囱死亡#】10月28日，一名50岁左右的英国男子凌晨2点被困于卡莱尔当地一座89米高的烟囱顶端，头朝下，上身赤裸。由于救援难度过大，警方使用直升机、无人机等方式均失败，还出动消防队以及登山救援队。男子最终通过特别升降机撤离，于下午4点被宣告死亡。via: ​  展开全文c                

                                Sharkabbi：
                                
                                坠落人间的天使
                            

                                5月石榴：
                                
                                我觉得在中国消防员👩‍🚒很快就能搞定
                            
47
                    #万圣节妆容##万圣节戏精妆#最惊艳的万圣节妆容  ，给你们一波妆容图，可以玩起来了！ ​                


41
                    #再见十月#【下月起，这些新规将影响你我生活】①高血压糖尿病门诊用药可报销50%以上；②禁止在祭祀用品、生活用品上使用人民币图样；③旅客未系安全带客车不许出站；④网络平台泄露用户信息或担刑责；⑤北京：违规发布同一房源超3次将被拉黑；⑥浙江：城镇生活垃圾分类标准施行。#一批新规11月起施行# ​                

                                瘌痢头小明：
                                
                                希望对于老年人和未成年人的犯罪处置要加强管理
                            

                                神游一千里：
                                
                                ④网络平台泄露用户信息或担刑责
                            
40
                    #军史回眸# 【今天，致敬“两弹一星”元勋钱学森】他少学有成，远赴重洋参物理之奥，而立之年便成为一流火箭专家；美国人说他抵得上5个师，宁可枪毙也不让回国；他被软禁5年，用香烟纸发出求助信，周总理过问才得以脱身。五年回国路，十年两弹成！今天，是#钱学森逝世10周年# 。转起致敬！ ​                

                                高冷：
                                
                                致念钱学森！缅怀，致敬！
                            

39
                    今天的题：#怎样委婉地表达我爱你#　　 ​​​                


38
                    【#11800套皇马球服涉侵权# 申报出口时被南通海关查获】10月30日，海关总署公布视频，南通海关查获涉嫌侵权球衣套装11800套。近日，南通海关在对一批货物进行查验时，发现其中11800套使用了皇家马德里足球队队徽图形标识，涉嫌侵犯皇家马德里足球俱乐部商标权。L新京报我们视频的秒拍视频 ​                


42
                    #陈山cue唐山海# 从惊蛰到麻雀，回到上海后的陈山cue到了唐山海，从熟地黄到山离搭档，唐山海没去的重庆，陈山替你去过了唐山没来得及和李小男跳的舞，陈山也替你跳过了，只是真的心疼余小晚，那一支舞却成了最后的两个人回忆 ​                

                                爱豆综影：
                                
                                麻雀是我心里的印象最深的电视剧之一，唐山海当时真的让我哭死了
                            

                                子弥小姐姐的小歌迷：
                                
                                小晚演的特好，是我心目中的女主角。 评论配图
                            
33
                    【重审再上法庭，#崔顺实喊朴槿惠替她作证#：我没干政！我就是个开幼儿园的】10月30日，崔顺实出席被韩国最高院发回重审的"闺蜜干政案"首次庭审，她在庭上否认了大部分罪行，包括最高院已认定有罪的部分。崔顺实方当日申请朴槿惠、郑宥拉等人作为证人出庭，裁判庭称将讨论后决定是否同意。@时差视频  ​  展开全文c                

                                蒙濛然：
                                
                                谁管你有没有干政啊？党派斗争才是重点，你既然摊上这事，你有是有，你没有也是有。
                            

                                伊贤：
                                
                                韩国领导是世界最高风险的职位
                            
35
                    #李小璐 PGone#李小璐和PGone事件，你们认为谁是最惨？马苏，贾乃亮，还是出新歌的汪峰#今天汪峰发新歌# ​                

                                名字长才能让你记得住啊：
                                
                                我感觉这一切都有一股神秘力量在针对汪峰老师
                            

                                泡泡堂前职业选手：
                                
                                我怀疑这个料是汪峰爆的！！为了炒他的人设
                            
37
                    #哈利波特手游#不是给魔杖起名字吗为什么变成了魔杖主人的名字我不要叫阿瓦达索命我原地自己给自己阿瓦达索命 #哈利波特手游魔杖# ​                

                                澄酱吃个瓜er：
                                
                                哈哈哈哈哈哈哈哈哈，阿瓦达索命你好
                            

                                子春艽野：
                                
                                快乐是你们的悲伤留给我自己 评论配图
                            
36
                    HIStory第三部《那一天》这个系列剧从未让人失望过，第3部已播到第六集。看完表示真香啊，戏里戏外都那么甜！！想要的点个赞，让我看看有多少人#history3那一天# ​                

                                是88不是爸爸：
                                
                                终于上热搜了，推荐大家看看越界和着魔也好看的要命
                            

31
                    【广州区块链新政:设10亿产业基金 公有链最高补1000万】10月29日，记者获悉，作为广州市战略性新兴产业“主战场”，广州市黄埔区、广州开发区印发《加速区块链产业引领变革若干措施实施细则》。此前的2017年底，该区曾出台广东省首个区块链政策——“区块链10条”，这也是国内支持力度最大、模式突破最 ​  展开全文c                


30
                    #.lns##芭比娃娃60了# 芭比娃娃的时尚街拍特集.📸 ​                

                                小呆傻萌：
                                
                                可是我买她小时候比较多
                            

                                我怎么这么好看鸭_：
                                
                                是我买不起的芭比娃娃
                            
32


25
                    #佟丽娅方辟谣与陈思诚离婚# 近日，网上有爆料称“T&C”离婚，不少网友根据首字母猜测是佟丽娅、陈思诚，该爆料微博互动量相当高。新浪娱乐就此向佟丽娅工作人员求证，对方回应“假的”。此前8月8日佟丽娅生日当天，陈思诚还连续第八年零点发微博为老婆庆生“老婆加油！生日快乐 ”。佟丽娅也回复了该 ​  展开全文c                

                                温柔种茧：
                                
                                记得当初他还说理想型是高圆圆 娶佟丽娅是将就吧 挑来挑去 他以为他是谁 长得那么油腻 谁都不配 真不知道佟丽娅图啥
                            

                                -请认真听课-：
                                
                                第一次这么希望谣言是真的
                            
34
                    #杨幂加盟脱口秀大会# 新一季的脱口秀大会全面升级！！@杨幂 拟定加盟都说杨幂的口才了得，这次真的要期待一下了～ 你期待大幂幂加盟#脱口秀大会# 吗？ ​                

                                向上罗：
                                
                                官方已经删了哦还没定呢期待刺杀小说家呢
                            

                                彩云追月·：
                                
                                哇哦，杨幂好期待啊，期待小怼怼
                            
27
                    #柳岩直播卸妆# 柳岩在镜头前,不上妆,反而卸起了妆,不那么完美的真实样子却更加动人。是的,38岁,吃过苦上过当,可那又怎样？我还没放弃,我还在努力,我也依然相信爱情。女孩们,你们认真生活的样子可真美 L新浪电影的微博视频 ​                

                                一块儿冰呀：
                                
                                我想去看这部电影
                            

                                亦久奕久：
                                
                                真的是好心疼柳岩呐！
                            
24
                    #你室友做过哪些沙雕的事# ​​​​你的室友曾经做过哪些沙雕的事情？ ​                

                                爱莹莹aaa：
                                
                                我室友趴在床上吃泡面不小心睡着了把头掉进了泡面桶里
                            

                                晖子晖子晖：
                                
                                上完大号发现停水 幸幸苦苦跑下楼打了一壶开水冲厕所 然后 那个屎熟了的味道整整持续了两天 从此就有了开水烫屎这个梗
                            
26
                    鹿晗#鹿晗粉色头发# gucci 红毯 preview❤︎❤︎❤︎　新しい髪色めっちゃかっこいい！洋服も似合っててかっこいい！@M鹿M ​                

                                杀手法则：
                                
                                啊—————
                            

                                江洋娶我：
                                
                                啊啊啊啊啊啊杀了我吧
                            
22
                    【《长安十二时辰》里的火晶柿子熟了！ 日薪1000元招采摘工人 条件：会爬树】#火晶柿子采摘工月薪3万# 近日，陕西临潼街头一则招工信息引发关注：急聘火晶柿子采摘工人，日薪1000元，条件是“会爬树”。老板说，两个月前网店就收到6000多笔订单，过去火晶柿子不值钱，今年因为一部网剧发生了变化 ​  展开全文c                

                                莫柔VLOG：
                                
                                我会爬树！钱不钱无所谓，就是喜欢爬树！
                            

                                方小妮儿：
                                
                                当地人说这柿子出不了潼关，因为太软了，网购到家都是烂的，只能在当地吃~
                            
23
                    #陈山cue唐山海# 从惊蛰到麻雀，回到上海后的陈山cue到了唐山海，从熟地黄到山离搭档，唐山海没去的重庆，陈山替你去过了唐山没来得及和李小男跳的舞，陈山也替你跳过了，只是真的心疼余小晚，那一支舞却成了最后的两个人回忆 ​                

                                祭岛离梦CL：
                                
                                #陈山cue唐山海# 有点感动，回忆真想哭
                            

                                爱豆综影：
                                
                                麻雀是我心里的印象最深的电视剧之一，唐山海当时真的让我哭死了
                            
20
                    ​#女生对男生彻底失望的瞬间# ​                

                                王胖胖Wx-23：
                                
                                我喜欢花但我更喜欢会结果的树
                            

                                阿瑶瑶z：
                                
                                我相信你许下承诺的时候是真心的，但是后来做不到也是真的…
                            
29
                    #午间话题# 小龙女、王语嫣、赵敏、周芷若、任盈盈、郭襄、郭芙、杨不悔、殷离、木婉清、穆念慈、沐剑屏、阿珂、岳灵珊、陆无双、殷素素、黄蓉、公孙绿萼、程灵素、梦姑、苗若兰、水笙、钟灵、曲非烟......你觉得#金庸笔下最好听的女生名字# 是？ ​                

                                懒Mun：
                                
                                杨不悔
                            

                                Jinn13：
                                
                                王语嫣啊，(刘亦菲真好看）
                            
21
                    #人类为了拍照能有多拼# 曹征@杜淳 为了快速完成组织任务，手把手教学警队新人何君如何拍宣传照并再次开启嘴炮模式，钢铁直男曹征！不愧是你 ！  L微博电视剧的微博视频 ​                

                                转角车专角：
                                
                                哈哈，好帅曹警官 评论配图
                            

                                若水3288：
                                
                                好喜欢这段曹警官穿上警服的样子 评论配图
                            
17
                    【#世界最年长老人去世#，经历两次世界大战享年124岁】在俄罗斯阿斯特拉罕地区的阿尔恰村，长寿老人坦齐莉亚·比塞姆别耶娃去世，享年124岁，俄媒称其为世界上最年长者。据报道，从今年1月份开始她被公认为是世界上最年长的人，被收录在“俄罗斯记录簿”中。坦齐莉亚·比塞姆别耶娃于1896年出生在沙皇俄 ​  展开全文c                

                                卡特_马丁靴_直营店：
                                
                                五世同堂！老人家您一路走好
                            

                                哥谭唱跳第一人：
                                
                                经历了两次世界大战的老人家，一路走好！
                            
18
                    #降价iPhone被倒卖# 昨天，iPhone官方迎来首次降价，直降300-500区间，还能24期分期免息。这一政策再次刺激了iPhone11的购买欲望。闲鱼上金融知识丰富的网友已经抓住了这个契机，屯大量免息iPhone转卖，有人找20个朋友帮助买免息手机，转手卖出，还能小赚一比，拿到10万块的现金流。这样的操作你怎么看 ​  展开全文c                

                                你要高高兴兴啊：
                                
                                PGone是山寨iPhone吗？
                            

                                蜗牛苏小木：
                                
                                等于赚一个低息贷款？
                            
19
                    #迪丽热巴韩网生图##迪丽热巴路易威登##O网页链接# 【韩网搬运part2】30日下午，@Dear-迪丽热巴 出席了于首尔清潭洞的Louis Vuitton商店举行的开幕活动，高清生图来了（cr.logo） ​                

                                赏橘限时：
                                
                                p2太绝了
                            

                                迪崽小可耐：
                                
                                为什么这个女人这么好看 评论配图
                            
16
                    #idol聊天室#【#吴彦祖腹肌#】当地时间10月28日，吴彦祖 现身电影《追忆》的拍摄现场。当天，吴彦祖身穿蓝色连帽外套，半脱状态大秀好身材。 男神不仅长得帅，连腹肌都这么迷人！ ​                

                                温柔ivy：
                                
                                回复@芝士绿妍少冰多糖:造谣成本太低，打打字就能毁掉一个人
                            

15
                    今日问题：大家觉得#该不该帮朋友打掩护#  ？？来看看马苏的回答 ​                


