4
                    #今天汪峰发新歌#汪峰老师做错了什么哈哈哈心疼 今天先是一大波电视剧出预告，后面又是李小璐、#许志安# 等人的瓜，吃瓜群众今天好忙 ​                


30
                    【#童年动漫人物平均年龄超50#】近日有一位年近三十的网友，盘点了童年漫画人物的真实年龄，结果令人震惊。除了皮卡丘、路飞是同龄人外，小丸子、野比大雄、樱木花道、流川枫等都是叔叔阿姨辈，#芭比娃娃60了#竟然要叫她奶奶。樱木花道：没想到我已经到了保温杯泡枸杞的年纪了 ​                

                                艾泽拉斯走肉：
                                
                                孙悟空快两千岁了，哪吒都三千多岁了吊打他们
                            

                                秦牛正威的哥哥：
                                
                                多拉a梦现在负几岁？
                            
32
                    李小璐pgone视频曝光后，马苏、GAI等人先后出声，pgone本人更是发长文回应，理直气壮的甩锅，对此大家的看法是？ 李小璐pgone再爆视频，你们的看法是？ ​                


28
                    #美国老兵坚定为中国代言#【可爱又硬核！他曾是美国空军，行走中国4万公里后，坚定为她代言】潘维廉曾是美国空军一员，因为一封传单对大陆产生兴趣。他卖掉美国家产，行走中国4万公里后，他被中国的各种“好”打动，决定为她代言。戳↓看#可爱又硬核的美国老兵为中国代言#@央视网视频  ​  展开全文c                

                                今天的晚安呢：
                                
                                最后一句才是重点:我要他们尊敬自己的国家！
                            

                                棉花树开棉花云：
                                
                                自己尊敬自己的国家
                            
29
                    【#国台办回应台湾影人入围金鸡#：对他们获得提名表示祝贺】30日，国台办发言人马晓光表示，今年台湾影人及其作品参评金鸡奖并获得提名，是落实“31条措施”的又一体现。大陆方面将一如既往地鼓励两岸电影人加强合作，促进两岸影视产业共同发展，做大做强属于中华民族的电影事业，携手弘扬中华文化。   ​  展开全文c                

                                爱的色放0088：
                                
                                强行送温暖，我就服国台办
                            

                                性科普bot：
                                
                                这就是我们开放包容的态度
                            
25
                    【惊悚！#英国男子赤裸悬吊89米烟囱顶#：直升机无人机营救失败最后身亡】10月28日，一名50岁左右的英国男子凌晨2点被困于卡莱尔当地一座89米高的烟囱顶端，头朝下，上身赤裸。由于救援难度过大，警方使用直升机、无人机等方式均失败，还出动消防队以及登山救援队。男子最终通过特别升降机撤离， ​  展开全文c                

                                奔跑哒小土豆：
                                
                                他是怎么做到被困到那儿的，从天而降？
                            

                                NuovoPignone：
                                
                                头朝下真的会死人的……难道他在玩真心话大冒险？
                            
26
                    三连就这样子吊了么？谁来给我补个瓜，没联盟的精彩好嘛，啥是啥呀???#RNGM虔诚MVP三连##RNGM赢了#没事多看看联盟吧，四杀，五杀，真的联盟手游欢迎你！ ​                


24
                    #电视剧三生三世枕上书# “情·境”版片花首发一眼万年，三生入骨相思；八荒一梦，千年执念浮沉。摘下一段月光，静待佛铃花开@Dear-迪丽热巴 @深情的高伟光 @腾讯视频 全网独播，敬请期待~#三生三世枕上书片花# L《三生三世枕上书》概念片花 迪丽热巴高伟光再续前缘 ​                

                                知名喝醉酒博主：
                                
                                指尖佛铃花开，身后九尾隐匿， 千年执念兜转无尽，枕上书情有谱难言。期待三生三世枕上书，这次我们来给青丘女帝白凤九护驾。@Dear-迪丽热巴 评论配图
                            

                                comomyShan：
                                
                                你是活泼可爱的青丘白凤九，在寻找爱情的荆棘丛中，得到一道道的伤痕，让你变得越来越坚强 勇敢，也洗去你原本的草率随性，就如岁月洗去铅华一般，就象璞玉一样被磨得越来越亮，让我们一起期待三生三世枕上书@Dear-迪丽热巴 带来的白凤九吧！
                            
27
                    柳岩#柳岩直播卸妆#其实柳岩很好啊 长得又好看 三观也很正 主持功底也很好 希望能遇上好机会大火一把 她值得希望柳岩以后越来越好，苦过了改来甜了 #柳岩卸妆#L追星少女甜甜圈的微博视频 ​                

                                一只拥抱幸福的猫喵喵：
                                
                                就我一个人的关注点在贝德玛卸妆水上吗？
                            

                                不太好笑么：
                                
                                我好喜欢她客串的万人迷
                            
23
                    #午间话题# 小龙女、王语嫣、赵敏、周芷若、任盈盈、郭襄、郭芙、杨不悔、殷离、木婉清、穆念慈、沐剑屏、阿珂、岳灵珊、陆无双、殷素素、黄蓉、公孙绿萼、程灵素、梦姑、苗若兰、水笙、钟灵、曲非烟......你觉得#金庸笔下最好听的女生名字# 是？ ​                

                                懒Mun：
                                
                                杨不悔
                            

                                Jinn13：
                                
                                王语嫣啊，(刘亦菲真好看）
                            
50
                    #笑出鹅叫的综艺画面#黄渤、孙红雷、罗志祥、黄子韬、王彦霖、邓伦、王一博、小鬼王琳凯、陈宥维，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈令人爆笑的沙雕场面！ ​                

                                怪兽老妖精：
                                
                                王琳凯你不可以这么沙雕，你是个酷盖 评论配图
                            

                                风筝失去风：
                                
                                王一博是真的可爱！@UNIQ-王一博 
                            
22
                    #簪中录主演#官宣啦！吴亦凡杨紫主演！期待俩人的合作吗？ #吴亦凡古装# ​                

                                吖呐哇啊呗咩：
                                
                                吴亦凡粉丝等官宣!同时也期待歌手吴亦凡的全新身份演员吴亦凡!吴亦凡的新综艺《潮流合伙人》了解一下!
                            

                                菠萝和小兔的糖：
                                
                                期待演员吴亦凡加油你是最棒的@Mr_凡先生
                            
1
                    #赵丽颖眼神##有匪预告# 赵丽颖眼神小合集时而温柔，时而霸气；颖宝宝眼神都好有戏啊！期待侠女周翡～@赵丽颖 新剧 ​                

                                夏洛与小王子：
                                
                                啊啊啊  我的翡哥哥  爱你👄 评论配图
                            

                                花儿花里：
                                
                                太🉑️了
                            
48
                    【#上海一租客60年来拒不迁出#：将一家户口迁入，还向房东讨要动迁款】60多年前，居女士的外公外婆，将黄浦区的房子租给了小周的爷爷奶奶。这间房子是他们替儿子准备的婚房，因为儿子还未结婚，所以房子也就闲置着。可等到儿子真的结婚时，他们上门要房子，租客却不肯搬走。不仅如此，租客还将自 ​  展开全文c                
                                    今天21:01 来自 刺梨的iPhone XS                                

                                one-more-second：
                                
                                迟到的正义，它就不是个正义
                            

                                温柔偷心小绿茶：
                                
                                这他妈也是真的够不要脸了
                            
31
                    如何以“这是我死去的第十年”为开头，写一个故事？ #这是我死去的第十年# ​                

                                李栋旭的绯闻女友在济南：
                                
                                嗯，完美结合时政……
                            

                                聚聚一枝花：
                                
                                为什么那个剥夺别人生命权的人 可以继续在阳光下茁壮成长？他凭什么？他配吗？？
                            
2
                    【乌克兰老夫妇#用130年祖传LV行李箱装鸡饲料# 价值或达10万美元】近日，俄媒报道了一对乌克兰老夫妇，他们用祖传130年历史的LV行李箱装鸡饲料。这对老夫妇只以为是个便利的箱子，直到被亲戚指出价值不菲。有猜测认为老夫妇的祖先或曾帮助了受伤的贵族，箱子是赠礼。专家称该行李箱会拍出超10万美元。 ​  展开全文c                

                                失吉忽秃忽·：
                                
                                重要信息是，一个百年品牌的存在，一直都是那么火。
                            

                                献给柚子：
                                
                                这有什么，我家狗子还用600年以上的银杏当路标呢
                            
0
                    【最美约定#痊愈后我们一起回报社会#】吴景硕，火箭军中士，曾登记为造血干细胞捐献志愿者。今年7月，与患有地中海贫血的8岁男孩配型成功后，他毅然决定捐赠，整个过程历时5天，扎针14次……他还写信鼓励孩子：叔叔不需要任何回报，等你痊愈后，我们一起回报社会！网友：字美人更暖。转发致敬！ ​  展开全文c                

                                黑衣人Ckg：
                                
                                兵哥哥字写的好，人也善良
                            

                                晴子ing_：
                                
                                字如其人，等你们痊愈！
                            
49
                    #原红花会成员发声# 30日晚，PGone发文称自己从未害过任何人，原红花会队长弹壳发声质疑他，“你没有对不起我们？真棒”，PGone回应“我真不知道我还对不起谁了，贝贝丁飞拿我当过兄弟，你真的拿我当过好兄弟么壳总？”阿之随后反问他，“你摸着良心说，弹壳把队里谁没当亲兄弟处？”另一成员贝贝也发 ​  展开全文c                

                                可爱又迷人的正牌反派角色：
                                
                                你自己和嫂子乱搞，还怪别人了？就算有人借题发挥整你，也是你自己不检点在先，还委屈上了？
                            

                                行为艺术bo：
                                
                                预言家来了 评论配图
                            
45
                    虽然理想很遥远#上瘾网络剧💯百度💯云# 下一站幸福电视剧❤️余罪1-2❤️恶作剧之吻百度💯盘❤️生活大爆炸百度💯云❤️破产姐妹，恶人传百度💯云❤️法医秦明❤️他人即地狱百度💯云❤️百度💯云❤️致命女人大结局#history3那一天# ❤️小丑百度💯云❤️金宵大厦百度💯云❤️真实r ​  展开全文c                


44
                    #李小璐 PGone#搞不懂为何放着#贾乃亮#不要，去找一个饶舌的，真是辣眼睛！#贾乃亮姐姐#李小璐的人品你觉得怎么样？ ​                


47
                    【你认为#公共空间是否应避免恐怖装扮#？】日前，化“带血”妆容的乘客进站时被广州地铁工作人员要求卸妆，引发热议。值得注意的是，早年，地铁并未禁止惊悚妆容乘客直接进站乘车，由于类似事件时有发生并引发讨论，多地地铁开始限制惊悚妆容乘客进站，若此类乘客不听劝阻进站，对公共秩序、公共 ​  展开全文c                

                                可爱又迷人的正牌反派角色：
                                
                                我希望有一群扮道士的人打他们一顿，让这群西洋鬼见识下中国道士的厉害。
                            

                                第一眼的意中人：
                                
                                可以装扮 但是被打死了也别抱怨 毕竟我以为是鬼
                            
43


39
                    #这个emoji的出处找到了#@王嘉尔 emo本ji ，一摸一样，没错了🤨  图cr：@Sunshine-王嘉爾中文首站 ​​​                

                                beccaWLJ：
                                
                                王可爱
                            

                                _myEnergy_852：
                                
                                哈哈哈哈哈！来听王嘉尔新歌吧！ 评论配图
                            
41
                    #2020鹅厂片单#腾讯视频V视界大会公布2020年剧集片单：《三十而已》江疏影、童瑶、毛晓彤《余生，请多指教》杨紫、肖战《有翡》赵丽颖、王一博《庆余年》张若昀、李沁《卖房子的人》孙俪、罗晋《三生三世枕上书》迪丽热巴、高伟光《瞄准》黄轩、陈赫、杨采钰《斗罗大陆》肖战、吴宣仪 ​​​ ​  展开全文c                


42
                    鹿晗#鹿晗粉色头发# gucci 红毯 preview❤︎❤︎❤︎　新しい髪色めっちゃかっこいい！洋服も似合っててかっこいい！@M鹿M ​                


38
                    哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命！范伟老师讲的dei！#李小璐 PGone# L飞天小娱警的微博视频 ​                

                                张贵昌Nathaniel：
                                
                                终于，这段Verse还是派上了用场 原来嫂子被我内定，我都不知道嫂子很浮躁，我家瞎胡闹，开始灌迷药，难道因为我的年轻？还是因为大哥不行？强的已不像人类，YA，PG one的出现是为了让乃亮绿的能更加纯粹，YA，不理采那是非继续让他自卑 woo  还妄想插翅飞  woo
                            

                                xi欢谁呀：
                                
                                回复@南征北战浪纵:哈哈哈哈，她有本事
                            
36
                    【公交车司机车头贴纸条：#请叫师傅不要司机司机的叫# 这是最后的倔强】#如何称呼司机更礼貌#？29日，河南周口，韩女士坐公交时发现车上贴了一张有趣的声明：“有事请叫师傅，不要司机司机的叫，谢谢！这是我作为一名公交车司机最后的倔强！”网友：90后开始接管世界了，一切变得可爱起来。你认为如何 ​  展开全文c                

                                M贤君：
                                
                                请叫我工人，别农民工农民工的叫
                            

                                萌萌乖宝宝有圆圆软软的小肚肚：
                                
                                司机师傅
                            
37
                    李小璐 PGone  gai爱护环境人人有责PGone发长文回应，终于知道了什么叫做“人至贱则无敌”！气急败坏，如此理直气壮！来划划重点：1.我拒绝了签约所以才要搞我2.视频是去年三四月份的，是和李小璐是患难与共，因为2017年贾乃亮搞这么一出你们把我俩骂上床的3.我没犯法，就是泡个嫂子给人带个绿帽 ​  展开全文c                

                                1米56的美少女：
                                
                                PGone解释说视频是去年三、四月份拍的，我是坚决不信的。从视频里看，PGone拿的要么是iPhone XS要么是iPhone XS MAx，但iPhone XS/MAX是去年9月13日发布，9月21日开售的，不知道PGone作何解释？
                            

                                淑芬赵：
                                
                                璐出马脚 贾装不见 馨痛
                            
34


40
                    德云粉丝福利来了！#德云社团综# ——《德云供笑社》即将开播！带给你传统、潮流融合新观感！这是一个揭秘德云社新生代如何跟师傅学习，如何生活的团综节目。  L新剧不能停的微博视频 ​                

                                云在心中Z：
                                
                                期待张云雷@小辫儿张云雷  评论配图
                            

                                乌篷船中客VIP：
                                
                                @小辫儿张云雷 张云雷 评论配图
                            
35
                    #高云翔涉性侵案KTV监控曝光# 据当地媒体今日澳洲，10月30日，高云翔和王晶涉性侵案在新州唐宁中心地区法庭再次开庭。当事女方通过视频出庭，现场口述了案发当晚在KTV中的经过，随后庭审现场曝光了监控录像。因王晶律师反对继续播放酒店外和电梯内视频，法官宣布暂时休庭。O高云翔涉性侵案曝当晚KTV监控据悉 ​  展开全文c                

                                宋景瑜：
                                
                                评论里的人在说什么呢 说的是王晶又没说高云翔......
                            

                                喜欢有你的陪伴：
                                
                                不守男德的下场就是祸害连连，让妻儿蒙羞
                            
33
                    #PGone回应# 30日，在#李小璐 PGone#亲密视频曝光后，PGone发文回应，称视频是去年3、4月份拍的，2017年12月“夜宿门”曝光后自己停止了所有的工作，自己和李小璐在彼此最痛苦的时候相互鼓励扛过最阴暗的时期，的确产生过感情，最后对粉丝道歉，感谢这两年的陪伴，表示未来还是会继续做音乐。马苏也发 ​  展开全文c                

                                -糖分不足：
                                
                                害 说的跟jnl逼他和李小璐做头发似的 还度过彼此最阴暗的时期 你不睡嫂子会有这时期吗 呕
                            

                                一只村草：
                                
                                最难的时期还不就是你们俩个搞出来的?
                            
20
                    【《长安十二时辰》里的火晶柿子熟了！ 日薪1000元招采摘工人 条件：会爬树】#火晶柿子采摘工月薪3万# 近日，陕西临潼街头一则招工信息引发关注：急聘火晶柿子采摘工人，日薪1000元，条件是“会爬树”。老板说，两个月前网店就收到6000多笔订单，过去火晶柿子不值钱，今年因为一部网剧发生了变化 ​  展开全文c                

                                加拿-大鹅：
                                
                                我会爬树，请问在哪面试
                            

                                阅读手记：
                                
                                祝福大家柿柿如意，喜柿连连🙏🙏🙏
                            
21
                    【#降价iPhone被倒卖#】10月29日，苹果官方旗舰店天猫双11优惠政策出炉，11月1日起，全线iPhone打折，并参加24期分期免息，掀起又一股买iPhone的热潮。闲鱼上已经有人开始屯免息手机转卖，转手拿到10万现金流还能小赚一笔，这玩法没点金融知识玩不转。L电商在线的微博视频 ​                


17
                    【#澳洲山火或致上百考拉丧生#，救援人员要2天后才能搜救】据卫报10月30日报道，29日澳洲新南威尔士州麦克夸利港附近发生山火，过火面积已达2000公顷,着火区域包括一个考拉繁殖基地。考拉医院院长表示，可能有上百只考拉已在大火中丧生，而救援人员要2天后才能进去搜救。@时差视频  ​  展开全文c                


18
                    #娱乐橘闻##迪丽热巴韩网生图# 迪丽热巴现身首尔出席某活动，今天的眼妆超独特！来康康迪姐的生图！韩媒标题：“迪丽热巴，人偶都没有的另类美貌” ​                


15
                    【#印尼总统高难度盘腿坐姿# 走红网络，网友纷纷发起挑战】因为一个高难度独特坐姿，印度尼西亚总统佐科最近在社交网络上爆红。就是这个↓↓据介绍，这张照片是佐科上周在公布2019-2024年任期印尼新内阁名单时拍摄的：佐科坐在阶梯上，双腿交叉呈X型，脚尖触碰，脚掌实打实地贴地。这一高难度动作，随 ​  展开全文c                

                                肖像素描定制：
                                
                                确认过姿势，是练瑜伽过的人。
                            

                                雷雨转阳光：
                                
                                名人一言一行都被大家关注和模仿
                            
19
                    周震南 zzn#周震南谈网络暴力# 语言无形能化作力量鼓励众人，更能变成利器伤人道德无形拥有则如黄金珍贵，失去则如宣纸薄脆正如网络暴力看似无形无意，对受害人的重创却难以愈合消弭#网络暴力需要负法律责任吗# 答案是肯定的。你在键盘上肆意敲下不堪字眼时，问问自己“你距离恶 真的 ​  展开全文c                


13
                    #有匪预告#  #赵丽颖眼神#赵丽颖（周翡）片花定妆照公开啊啊啊啊周公子这个眼神杀太飒了吧，还有这个刀耍的也娴熟。期待@赵丽颖  ​                

                                Fonatec尧小尧：
                                
                                我家翡翡太帅了#赵丽颖周翡#
                            

                                海莉莉-hilily：
                                
                                眼神能感觉出与楚乔的不同耶
                            
12
                    #杨幂加盟脱口秀大会# 新一季的脱口秀大会全面升级！！@杨幂 拟定加盟都说杨幂的口才了得，这次真的要期待一下了～ 你期待大幂幂加盟#脱口秀大会# 吗？ ​                

                                彩云追月·：
                                
                                哇哦，杨幂好期待啊，期待小怼怼
                            

                                佩佩晴天的blog：
                                
                                期待杨幂影视作品 评论配图
                            
16
                    #教小北说情话# 电影《少年的你》正在热映，易烊千玺所扮演的小北也以其“北言北语”掀起全网模仿的热潮。你觉得小北的情话说得好吗？如果让你来教小北说情话，你会说些什么？欢迎带话题#教小北说情话#，晒出你的“情话”秘籍！（图片cr：@小易的追星女孩 /  @鱼鱼鱼蛋） ​                

                                将爱藏在心底凯源玺：
                                
                                我到现在脑子还是小北，后劲忒大了
                            

                                DJ来总砍个鸡：
                                
                                金山银山不如刘北山 金窝银窝不如我和刘北山的狗窝 评论配图
                            
14
                    #售价1.4亿高跟鞋# 【1990万美元！#全球最贵高跟鞋#：镶30克拉钻石以及一颗陨石碎片】近日，意大利著名设计师安东尼奥·维特里(Antonio Vietri)在迪拜发布了一款时尚高跟鞋，售价为1990万美元（约1.4亿）。设计师维特里是应迪拜神秘富豪的订购而设计制作。该鞋成为了目前世界上最贵的一双高跟鞋。 ​  展开全文c                

                                在你的星河里：
                                
                                可能镶了陨石碎片穿上不臭脚。
                            

                                我是北京人我摇不上号：
                                
                                金的不他妈踩弯了
                            
11
                    #余生请多指教预告#公布，快来康康！“这个城市有一个人注定与我相关，他终归会出现，打破原本的轨迹，带来新的方向。你永远不知道下一秒会发生什么，又会遇到谁。没有错过注定的你，是真正的幸运。”#余生请多指教#这款预告里，林之校@杨紫 和顾魏@X玖少年团肖战DAYTOY 会是对方的“宿命”吗？ ​  展开全文c                

                                JJ960320JJ：
                                
                                #肖战顾魏#严肃冷静，无多言笑，却内心柔软，真诚待人。期待肖战演绎高冷又深情的顾医生，余生请多指教！@X玖少年团肖战DAYTOY
                            

                                席席不想考试：
                                
                                “他走在光影里，好像无云的夜空，繁星闪烁。”你好，顾魏，请多指教！@X玖少年团肖战DAYTOY
                            
10
                    #泾法分享# 【知识帖！12个母乳喂养的误区，宝妈注意！】#全国首部母乳喂养地方法规#通过。“初乳要挤掉，不能给宝宝喝；哺乳前要用消毒湿巾清洁；产后奶水少，就得喂奶粉…”你知道吗？这些说法都是错！的！母乳，是妈妈给予新生宝宝最好、最珍贵的营养礼物。戳图了解，12个母乳喂养误区↓↓为宝宝健 ​  展开全文c                

                                空心菜0413：
                                
                                感觉妈妈被绑架
                            

                                Yonicoko優：
                                
                                这两年给母亲发工资还是怎么的？
                            
9
                    #苹果明年将推3款5G手机#【日经：#苹果明年推三款5G手机#  出货至少8000万部】10月30日，《日经亚洲评论》援引知情人士的消息称，为了夺回“全球最具创新意识的科技公司”头衔，苹果明年将推出三款5G iPhone手机。该手机还将配备全球最先进移动处理器，以及技术领先的屏幕。O日经新闻：苹果明年推三款5G手机 出货至少8000万部 ​                


7
                    今日问题：大家觉得#该不该帮朋友打掩护#  ？？来看看马苏的回答 ​                


8
                    #簪中录主演# #吴亦凡古装# 《簪中录》影视化来了，剧版更名为《青簪行》，主演吴亦凡、杨紫。终于能在电视剧里看到吴亦凡古装扮相了，期待！ ​                

                                佛系小M锦鲤在线：
                                
                                吴亦凡古装造型真的是太帅了，而且挺适合这种古装扮相的，就等着看这个青簪行 评论配图
                            

                                想吃好多肉肉肉：
                                
                                终于能看到凡凡古装扮相了，我觉的凡凡可以去演一部古装偶像剧，那种霸道王爷的！ 评论配图
                            
5
                    #今天汪峰发新歌#汪峰老师做错了什么哈哈哈心疼 今天先是一大波电视剧出预告，后面又是李小璐、#许志安# 等人的瓜，吃瓜群众今天好忙 ​                


46
                    ​#女生对男生彻底失望的瞬间# ​                


